AGENT: Hello Audrey, this is Ana with Barwood & Regency. How can I assist you today?
CALLER: I need a cab at nine one nine eight zero one. Operation Drive, at the Holy Cross Hospital
AGENT: Thank you for that information. How would you like to pay for your ride? We accept cash, credit card, and Call and
CALLER: Correct. Right.
AGENT: Could you please tell me which payment method you would like to use: cash, credit card, or Call and Ride?
CALLER: Credit Credit card.
AGENT: Thank you for choosing credit card as your payment method. I’m moving forward with that now.
AGENT: I wasn't able to locate 9 1 9 8 0 1 Operation Drive. Could you please provide the city and state for this address?
CALLER: It's one nine eight zero one Medical Center, uh, Observation Drive in Germantown, Myanmar.
AGENT: I found several locations near 19801 Medical Center Observation Drive in Germantown, Maryland:

1. MedStar
CALLER: Yes. It's a Holy Cross hospital. All across the hospital in Germantown, Mount
AGENT: I found several Holy Cross Hospital-related locations:

1. Holy Cross Health Partners at Asbury Methodist Village, 201 Russell Avenue, Gaithersburg, Maryland
2. Holy Cross Health Partners Progressive Medical Care, 18530 Office Park Drive, Montgomery Village, Maryland
3. Holy Cross Health Center in Gaithersburg, 220 Perry Parkway, Suite 5, Gaithersburg, Maryland
4. Holy Cross Health Partners Rockville, 15245 Shady Grove Road, Suite 130, Rockville, Maryland
5. Holy Cross Germantown Ambulance Bay, Germantown, Maryland

Which one would you like to use as your dropoff location?
CALLER: It's the Germantown hospital nine one nine eight zero one Observation Drive in Holy Cross Hospital in Germantown,
AGENT: Your dropoff address has been verified, Audrey. I’m now passing your trip details along to arrange your ride.
AGENT: When would you like to be picked up?
CALLER: I'm a catcher buff.
AGENT: Thanks for letting me know about cash. Now, when would you like to be picked up?
AGENT: Take your time. Just let me know when you're ready.